---
layout: page
title: Проблемы с лабами
permalink: /labs-ts/
---

##### На площадке лабораторок периодически случаются какие-то сбои, иногда по нескольку дней. Обычно это не влечет за собой полной неработоспособности лабораторных, но здорово тратит время и нервы - два самых важных наших ресурса.<br><br> 

### Если лаба не запускается, я рекомендую:  
1. Перезагрузить ее снова.
2. Попробовать запустить с ВПН не своего региона
3. Посмотреть в режиме разработчика (F12 в Chrome), какие ошибки и на какие сервера Katacoda вас отправляет.
4. Зайти в группу [https://t.me/RoToRoCloud](https://t.me/RoToRoCloud), там может быть уже есть решение, а если все еще не в курсе, то "порадовать"
